El cliente recibe por parametro un archivo con el nombre del archivo que tiene
el request y si no se pide por entrada estandar el nombre del archivo que
tiene el request

duda: ¿Como se manda el archivo, se supone que lo tengo que ir leyendo y 
enviando o se envia el request entero sin tener que leerlo? (hago esto en el
cliente)
duda: ¿que seria que el servidor abre un archivo binario? ¿Deberia enviarlo en
binario desde el cliente o en el cliente debo abrir el request en modo r e ir
enviando el msj?
